vercel-იდან დაჰოსტილი გვერდი არ მუშაობს ფუნქციონალის მიხედვით, არ არენდერებს ErrorPages, და Profile/person --> made by (someone)

თქვენ უნდა შექმნათ აპლიკაცია და მოახდინოთ მასში React Router ის იმპლემენტაცია. აპლიკაცია უნდა შედგებოდეს 3 გვერდისგან. 

გვერდი 1 : Home
- აქ უნდა განთავსდეს, ტექსტი და სურათი ე.წ Hero Image. 
- გარდა ამისა უნდა გვქონდეს ერთი ღილაკი, "Go To Gallery" რომელიც Redirect ს გააკეთებს Gallery ის ფეიჯზე. (რედაირექტისთვის გამოიყენეთ რეაქტ როუტერის ფუნქციონალი)

-- იხილეთ ნიმუში

გვერდი 2: Gallery
წამოიღეთ დატა: https://jsonplaceholder.typicode.com/photos?_limit=4 axios ის გამოყენებით, დაალაგეთ ფოტოები და ტექსტი ისეთი ლეიაუთით როგორიც სურათზეა წარმოდგენილი

-- იხილეთ ნიმუში

გვერდი 3: Profile
- აქ უბრალოდ  დეფოლტად გაცენტრილი უნდა იყოს პროექტის ავტორის სახელი. (მაგალითად Made By James)
- თუ ლინკს სლეშის მერე დაემატა პარამეტრად სახელი ამ შემთხვევაში უნდა დაიბეჭდოს ეს სახელი. მაგალითად: localhost:5173/profile/Carl --> Made By Carl.

*არ დაგავიწყდეთ Error Page ის იმპლემენტაცია. დიზაინი თქვენზეა (მინიმალიზმის მოყვარულმა ხალხმა შეგიძლიათ უბრალოდ ერორი დააწეროთ)
*გაითვალისწინეთ, რომ ნავიგაცია ხელმისაწვდომი უნდა იყოს ყველა არსებულ გვერდზე.
*შექმენით ასევე მინიმალისტური ფუტერიც, რომლის დიზაინი თქვენზეა. (მინიმალიზმის მოყვარულმა ხალხმა შეგიძლიათ უბრალოდ წელი დააწეროთ)


ნაშრომი შეფასდება: ფუნქციონალის მუშაობის, დიზაინისა და კოდის ხარისხის მიხედვით.

გისურვებთ წარმატებებს!

UPDATE!!! : თუ სურათის ლინკები არ მუშაობენ რესფონსი გააგზავნეთ ამ ლინკზე და სურათი დაარენდერეთ ამ ლინკიდან: https://dummyjson.com/image/400x200?type=webp&text=I+am+a+webp+image
